| 研报名称 | 行业 | 机构名称 |
|------|----------|--------------|
| [家电行业日报：出口链：2025M12家电出口持续承压，吸尘器_电视+14_+5%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818237263_1.pdf?1769069219000.pdf) | 家电行业 | 太平洋| 
| [医药日报：GSK将以22亿美金收购RAPT](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818237216_1.pdf?1769069119000.pdf) | 化学制药 | 太平洋| 
| [房地产日报：台州玉环一宗宅地出让](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818237333_1.pdf?1769069307000.pdf) | 房地产开发 | 太平洋| 
| [机械行业周报：低空健康发展，出口持续看好](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818237982_1.pdf?1769069595000.pdf) | 通用设备 | 国元证券| 
| [财政金融促内需一揽子政策点评：财政金融六项政策落地，关注结构调优和息差改善](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818259054_1.pdf?1769077934000.pdf) | 银行 | 中国银河| 
| [轻工制造行业日报：出口链：2025M12电子烟+28%，纸箱类出口金额+12%](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818237464_1.pdf?1769069388000.pdf) | 家用轻工 | 太平洋| 
| [通信行业行业动态：太空算力三重变现闭环，营收有望破千亿](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818259340_1.pdf?1769078217000.pdf) | 通信设备 | 中国银河| 
| [电子行业专题：AIPCB浪潮，关注M9材料升级机会](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818261813_1.pdf?1769082135000.pdf) | 电子元件 | 上海证券| 
| [基础化工行业周报：原油价格延续上涨，部分制冷剂公司发布业绩预增公告](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818261811_1.pdf?1769082135000.pdf) | 化学制品 | 上海证券| 
| [公用事业行业深度报告：火箭发射深度1：可回收路径中稀缺耗材：推进剂特气份额&价值量提升](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818260616_1.pdf?1769080126000.pdf) | 公用事业 | 东吴证券| 
| [食品饮料行业专题：为何关注食饮消费底部反转？](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818258600_1.pdf?1769077306000.pdf) | 酿酒行业 | 华安证券| 
| [房地产行业2025年12月70个大中城市房价数据点评：新房、二手房房价环比跌幅均持平；所有70城二手房房价连续四个月下跌](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818262723_1.pdf?1769084142000.pdf) | 房地产开发 | 中银证券| 
| [机械设备行业简评：2025年叉车内销外销齐增长，龙头盈利能力稳健增长](https://pdf.dfcfw.com/pdf/H3_AP202601221818261243_1.pdf?1769081276000.pdf) | 通用设备 | 东海证券| 
